Über Weiguo...
Er wirkt nicht ganz normal.
Was stimmt nicht mit ihm?
Er trägt eine Brille.
Wie der Arzt schon sagte,
Etwas bedrängt ihn...
Sehnerv.
Es drückt auf den Sehnerv.
Was sollen wir also tun?
Er trinkt nicht einmal Wasser.
Reagiert nicht, wenn man sie anspricht.
Wir müssen ihm helfen.
Hilf ihm, bis zum Ende zu leben.
Er muss auch wie ein Mensch aussehen.
Wir dürfen ihn nicht denken lassen
Wir sehen ihn als Patienten.
Gib ihm das Gefühl, dass er immer noch ein normaler Mensch ist.
Also...
Dann musst du es den beiden Brüdern sagen.
Wir sprechen über die beiden.
Der/Die versteckt sich vor Ärger, oder?
Und der andere sagt, er sei beschäftigt.
Total verdorben.
Wenn du mich belehrt,
Du redest großspurig.
Doch wenn ihnen das Unglück selbst widerfährt,
Sie sind nutzlos.
Keiner von ihnen kommt damit einfach zurecht.
Die brauchen einfach mal ordentlich Prügel.
Sie besiegen? Ist das jetzt überhaupt noch möglich?
Alles wie zuvor.
Wenn es wirklich keinen anderen Weg gibt,
Dann machen wir es auf meine Art.
Morgen um 12 Uhr
Alle treffen sich bei Weiguo.
Wer nicht erscheint...
Nenn mich nicht mehr großer Bruder.
Hey, hey...
Überstürzen Sie nichts.
Großer Bruder.
In Ordnung.
Ihr erkennt mich also alle noch als Big Brother?
Ihr seid alle gekommen, als ich gerufen habe.
Großer Bruder, wozu dient das?
Wozu dient es Ihrer Meinung nach?
Das ist dein Ernst?
Autsch! Das tut weh!
Oh, weißt du jetzt, was Schmerz ist?
Seht euch jetzt an.
Als ob du nicht einmal mehr weiterleben könntest.
Im Augenblick,
Tante ist weg.
Onkel Tong ist auch nicht mehr da.
Die ältere Generation ist nicht mehr da, um sich um dich zu kümmern.
Jetzt bin ich die Älteste.
Ab heute
Ich werde auf dich aufpassen.
Und ich werde es auf meine Art machen.
Großer Bruder, ich...
Halt den Mund!
Du bist noch nicht an der Reihe.
Zweiter Bruder, komm her.
Wozu?
Ich schlage dich, darum geht es doch!
Warum?!
Warum?
Ich sagte euch doch, unsere Brüder haben ein Problem.
um zurückzukommen und es mit mir zu besprechen.
Du hast mir gesagt, dass du beschäftigt bist.
Womit bist du beschäftigt?!
Gibt es etwas Wichtigeres als unsere Brüder?
Habe ich es verdient, dich zu schlagen?
Ja.
Du, komm her.
Setz dich da unten hin.
Großer Bruder, tatsächlich...
Du bist noch nicht an der Reihe!
Halt den Mund!
Qiu'er, du bist hierher gekommen.
Weißt du, warum ich dich schlage?
Ja.
Xiao Jia hat dich gemobbt.
Und alles, was du kannst, ist, dich zu verstecken.
Du versteckst dich vor deiner Mutter.
Du versteckst dich vor deiner Frau.
Wo willst du dich denn sonst verstecken?
Komm her!
Setz dich dort drüben hin.
Weiguo, komm herüber.
Alter, wie wär's mit...
Ich nehme die Prügel für Weiguo auf mich.
Ich nehme Weiguos Prügel in Kauf, okay?
Du nimmst es für ihn an? Kannst du das wirklich?
Mal sehen, ob du es schaffst.
Komm her.
Großer Bruder, ich brauche es nicht.
Mir geht es gut.
Du tust den ganzen Tag so, als ob es dir gut ginge!
Du glaubst, ich durchschaue dich nicht?
Ich spiele nichts vor. Mir geht es jetzt wirklich gut.
Ich habe mich für die Operation entschieden.
Wirklich.
Ich wollte es Ihnen gleich sagen, als Sie hereinkamen.
Aber du hast mir keine Chance gegeben.
Du hast einfach angefangen, Leute zu schlagen.
Du brauchtest einfach mal einen ordentlichen Schlag, weißt du das?
Großer Bruder, ich habe mich geirrt.
Ich gebe es zu.
In letzter Zeit fahren meine Gefühle Achterbahn.
Aber ich habe mich wirklich entschieden.
Ich bin fest entschlossen.
Ich werde mich dieser Operation unterziehen.
Ich hatte einfach noch keine Gelegenheit dazu.
um es euch allen zu sagen.
Ich habe mich entschieden.
Sei nicht mehr wütend.
Okay?
Konzentrieren wir uns auf die Operation.
Alles gut, großer Bruder.
Na gut.
Setz dich hin, setz dich einfach erstmal hin.
Setz dich auch hin.
Zweiter Bruder.
Dritter Bruder.
Und ich, dein großer Bruder.
Qiu'er ist unser Bruder.
Er wurde gemobbt.
Was sollen wir tun?
Wir kümmern uns um ihn.
Lasst uns ihn zur Rede stellen!
Auf geht's, los!
Qiu'er, du schaust von der Seite zu. Los geht's!
Gehen!
Wohin geht ihr Brüder denn?
Du hast doch gesehen, wie jämmerlich Tong Qiu aussah, oder?
Hallo, die letzten vier Ziffern Ihrer Telefonnummer?
6066.
Okay, bitte schnallen Sie sich an.
Bruder.
Ich gehe allein hinein. Ich schaffe das.
Okay?
Kein Problem.
Jia Zhilong
Was willst du?
Folgt ihr mir?
Ich möchte ein richtiges Gespräch mit dir führen.
Worüber müssen wir reden?
Ich weiß, dass du mich angezeigt hast, richtig?
Können Sie zur Bank gehen und es erklären?
Sollte diese Angelegenheit für alle verständlich sein?
Wenn Sie das tun, dann können wir
Schwamm drüber, okay?
Vergessen wir die Vergangenheit?
Schafft es wohl nicht mehr raus, was?
Möchten Sie zur Bank zurückkehren?
Bußgeld.
Bettel mich an.
Mein Wort hat bei der Bank jetzt Gewicht.
Du bittest mich inständig, ein gutes Wort für dich einzulegen.
Sie sind noch nicht überzeugt?
Na gut, hau drauf.
Ich traue mich nicht.
Es ist so einfach.
Entweder du verprügelst mich,
Oder du bettelst mich an.
Qiu'er.
Du bist also diejenige, die davon spricht, die Vergangenheit ruhen zu lassen?
Hier.
Dieses Video bist du, richtig?
Ich tue dir doch nichts Böses, oder?
Du willst also mit mir die Vergangenheit ruhen lassen?
Bettel mich an.
Du bittest mich inständig, dieses Video zu löschen.
Und dann werde ich in der Bank für dich plädieren.
Benimmst du dich wie ein Idiot?
Qiu'er, bist du verrückt?
Glaubst du, ich werde die Polizei rufen?
Nur zu, rufen Sie sie an.
Ruf sie an.
Ruf schnell an.
Kein Telefon, was?
Benutze meine zum Anrufen.
Hier, benutze meine Nummer zum Anrufen.
Erklären Sie der Polizei alles genau.
Erzähle ihnen genau, was zwischen uns läuft.
Glaubst du, ich will zu dieser Bank zurückkehren?
Ich sage euch, ich gehe nicht zurück!
Na los, ich sag's dir doch, ruf an! Ruf an!
Egal, was,
egal was nötig ist,
Ich muss allen alles mitteilen.
Ich sage Ihnen was
Glaubst du, ich will immer noch bei der Bank arbeiten?
Ich gebe auf!
Ruf an, aber schnell!
Anrufen, anrufen, anrufen!
Ich traue mich nicht.
Ich habe dich vorher wirklich überschätzt.
Ich habe dir immer mehr Raum gegeben, Schritt für Schritt.
Und du hast einfach immer weiter nach mehr verlangt.
Du musstest dein Glück einfach herausfordern, nicht wahr?
Jetzt traust du dich nicht mehr.
Ich fürchte, es wird jeder herausfinden.
Okay, kein Problem.
Ich sage es Ihnen,
Ich werde der Sache nachgehen und Beweise sammeln.
Ich werde dieses Verteidigungsmaterial auf jeden Fall einreichen.
Ich werde alle Beweise finden.
Dann kannst du herausfinden, was zu tun ist.
Ich kaufe dir drei Handys.
Was machst du?
Du glaubst wohl, ich hätte es leicht, nicht wahr?
Es ist beschlossen.
Ich gehe als Erster.
Wohin gehst du?
Um Xiaoshi zu finden.
Dieser Typ.
Gehst du also?
Vielleicht denkst du, ich kann die Realität nicht klar erkennen.
Aber eigentlich sehe ich die Dinge klarer als viele andere.
Zwischen Menschen
zwischen Dingen, zwischen Gefühlen,
Irgendjemand muss immer Zugeständnisse machen.
Honig.
Ich weiß, ich habe dich über die Jahre oft enttäuscht.
Ich verstecke mich immer in meinem eigenen
Komfortzone.
Wenn ich auf Probleme stoße, verstecke ich mich.
Ich verstecke mich vor Problemen.
Das Verstecken wurde für mich zur Gewohnheit.
Du hast dich daran gewöhnt.
Alle haben sich daran gewöhnt.
Manchmal, wissen Sie,
wenn ich betrunken bin
und am nächsten Morgen aufwachen,
Ich habe das Gefühl,
durch Verstecken und Verbergen,
Ich bin im Begriff, sogar meine Komfortzone zu verlassen.
Also, ich habe einfach
flach hinlegen.
Ich werde zu einem Haufen Schlamm.
Ich lasse mich von anderen formen, wie sie es wollen.
Welche Form sie mir auch immer geben, das bin ich.
Und ich habe nichts dagegen.
Doch nachdem es immer wieder geformt worden war,
Ich habe vergessen, wie ich früher war.
Ich habe sogar vergessen, wie ich eigentlich sein sollte.
Wie sollte ich sein?
Sag mir, wie soll ich sein?
Aber ich möchte mich bei Big Brother bedanken.
Ich möchte mich bedanken.
Und ich möchte unserem Baby danken.
Du hast mir das klar gemacht
Es ist Zeit für mich, stark zu sein.
Es ist Zeit für mich, mich zu verändern.
Es ist Zeit, dass ich Verantwortung übernehme.
Weil ich jetzt Vater bin.
Ich bin jetzt Vater.
Ehefrau, vertraue mir noch einmal.
Diesmal werde ich es definitiv selbst machen.
Ich werde mich selbst formen.
selbst wenn ich am Ende geformt werde
in ein zerbrochenes Becken
wie eine zerbrochene Kalebasse,
Ich glaube, ich werde meinen eigenen Wert behalten.
Ich werde meine eigene, angemessene Form haben, und ich akzeptiere sie.
Ich kann mich nicht länger verstecken.
Ich werde mich ganz bestimmt nicht länger verstecken.
Früher hätte ich
Ich fühle mich immer müde.
wollen fliehen
Ich möchte nicht weitermachen.
Deshalb wollte ich, dass alle noch etwas länger warten.
Dass du warten musst.
Ich selbst muss warten.
Aber dieses Mal
Ich möchte nicht, dass du länger wartest.
Mein Versetzungsantrag wurde genehmigt.
Ich werde in ein paar Tagen wieder in Peking sein.
Und wie sieht es mit der Position des Direktors aus?
Nach meiner Rückkehr nach Peking werde ich zum Direktor befördert.
Das ist wirklich gut geschrieben.
Ohne Manager Li,
Meine Honeycomb-Technologie könnte schon längst Geschichte sein.
In meiner schwierigsten Zeit,
Es war der alte Li, der seine Hilfe anbot.
Er hat uns geholfen, die schwierigen Zeiten zu überstehen.
Natürlich gilt das auch für Manager Li.
Dies mag nur ein kleiner Versuch gewesen sein.
Aber für Honeycomb Tech
Ich weiß nicht, ob dieser Trick von dir
wird tatsächlich funktionieren.
Lass es uns versuchen.
Er antwortet nicht.
Immer noch keine Antwort.
Versuchen Sie es erneut.
Okay, hör auf anzurufen.
Das ist also Ihr Plan, um mich umzustimmen?
Mir gingen die Ideen aus.
Aber du hast es doch gesehen.
Ihre Kollegen und Partner,
Sie sind Ihnen alle sehr dankbar.
Ja.
Lianbao, all die Jahre,
Du hast dich stillschweigend um die Brüder gekümmert.
Ich, als dein großer Bruder, danke dir.
Zweiter Bruder.
All die Jahre hast du immer
Sie haben sich immer um mich gekümmert.
Und mein Vater und meine Mutter,
Auch sie haben Ihre Fürsorge erhalten.
Dein kleiner Bruder dankt dir.
Lianbao, als mein Vater starb,
Du warst es, der mir dabei geholfen hat.
All die Jahre habe ich dir einen Dank schuldig gewesen.
Danke, zweiter Bruder.
Danke schön.
Tatsächlich sind Sie bereits sehr erfolgreich.
Sie müssen nichts weiter beweisen.
Ja.
Es ist zu spät.
Ich habe mich bereits mit Kevin getroffen.
Ich verstehe immer noch nicht, was du meinst.
Ist es nicht ganz einfach zu verstehen?
Ich gebe meine Niederlage zu.
Du würdest tatsächlich eine Niederlage eingestehen?
Lao Kai.
Denk nicht, nur weil dein Chinesisch in Ordnung ist.
Du verstehst den chinesischen Geist wirklich.
Ich gebe es zu
Meine Fähigkeiten sind im Moment tatsächlich geringer als deine.
Aber ich kann es wieder lernen.
Wenn ich in Zukunft stärker geworden bin,
Ich hole mir zurück, was mir gehört.
Das ist einfach der Geist von Ah Q.
Geistlicher Sieg.
Ganz egal, was du sagst,
Ich habe mich bereits von einigen Dingen getrennt.
Ach ja.
Und Yuanyuan.
Ich werde ihrer Auswanderung jetzt absolut nicht zustimmen.
Wenn sie in Zukunft verreisen möchte,
Ich gehe mit ihr.
Wollt ihr die Leute nicht einfach nur erschrecken? Genau das tut ihr.
Ihr wisst es nicht.
Neulich hätte ich Yuanyuan beinahe verloren.
Es hat mir wahnsinnige Angst gemacht.
Anschließend begann ich nachzudenken
bei all dem Ärger, den ich verursacht habe,
War es wirklich für Yuanyuan?
Oder habe ich Yuanyuan nur als Ausrede benutzt?
Jetzt verstehe ich.
Verursacht all dieses Chaos,
und selbst wenn man Yuanyuan außer Acht lässt...
Ich bin einfach ein totaler Idiot.
Sprich nicht so über dich selbst.
Sofern du es jetzt begriffen hast,
Dann bist du trotzdem ein guter Vater.
Das Video wurde von Qianqian aufgenommen, wissen Sie.
Sie sollten zumindest etwas Wertschätzung zeigen.
Danke schön.
Perfektes Timing.
Komm raus, ich muss mit dir reden.
Nein, nein, nein.
Lass uns nach draußen gehen.
Entschuldigen Sie.
Ich hatte eigentlich vor, dich heute zu treffen.
Wozu?
Ich habe dir damals tatsächlich einen Liebesbrief geschrieben.
Ich hatte einfach nicht den Mut, es dir zu geben.
Ich lese es dir vor.
Liebe Qianqian,
Ich mag dich.
Ich glaube, du magst mich auch.
Okay, okay, hör auf zu lesen.
Ich bekomme Gänsehaut, wenn ich das höre.
Einfach weiter zuhören.
Als du klein warst, warst du wie ein Wildfang.
Überhaupt nicht süß.
Du warst auch sehr stolz.
prätentiös distanziert.
Bei jeder Prüfung den ersten Platz belegt,
echt nervig.
Ist das ein Liebesbrief, den du da schreibst?
Oder beleidigen Sie mich?
Sei nicht ungeduldig.
Es kommt gleich eine große Wendung.
Später entdeckte ich, dass du sehr intelligent und ehrgeizig bist.
verständnisvoll und rücksichtsvoll,
und ich war von dir fasziniert.
Ich wollte dir etwas beichten
als ich in einem Test besser abgeschnitten habe als du.
Leider ist es mir nie gelungen, dich zu besiegen.
Der Feind war zu stark.
Später dann
Wir waren beide für die direkte Zulassung zur Beihang-Universität vorgesehen.
Ich war so aufgeregt.
Ich dachte immer wieder:
an dem Tag, als wir den Campus der Beihang-Universität betraten,
Ich würde es Ihnen lautstark sagen:
Ich mag dich.
Später erwies sich das direkte Eingeständnis als nicht erfolgreich.
Es war mir zu peinlich, Ihnen diesen Brief noch zu geben.
Mal sehen, steht das so geschrieben?
Hast du dieses Briefpapier selbst gealtert?
Ziemlich beeindruckend.
Nein, du hast keine Ahnung, wie viel Aufwand das gekostet hat.
Seht her, vorher lag ich falsch.
Meine Einstellung war schlecht, als Sie versucht haben, mir Ratschläge zu geben.
Und in der Angelegenheit mit Manager Luo bin ich zu weit gegangen.
Ich hätte Ihrem fachlichen Können vertrauen sollen.
Von nun an werde ich mich deinem Tempo anpassen.
Ich verspreche, dich nicht zu verärgern.
Gib mir noch eine Chance.
Ich darf dich nicht noch einmal verpassen.
Okay.
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Ich werde es verstehen.
Ich verspreche, dich in Zukunft nicht mehr zu belästigen.
Was ist das?
Du gibst schon auf?
Ich scherze nur mit dir.
Ich wusste, dass du dich immer noch um mich sorgst.
Was?
Ich sage Ihnen, es ist nicht so einfach, wie Sie denken.
Ich muss dich noch etwas länger beobachten.
Bußgeld.
Sie können sich Zeit lassen, mich den Rest meines Lebens zu beobachten.
Loslassen.
Du bist so nervig.
Das hier ist viel zu hässlich.
Du hast mir Angst gemacht.
Was denkst du?
Ein Gesicht, mit dem man tausend Schiffe in See stechen lassen könnte, nicht wahr?
Das ist nur ein Gerücht, das im Umlauf ist.
Ich habe es mir gut überlegt.
Der Beruf des Schreiners ist nichts für mich.
Lasst uns gemeinsam Blumen pflanzen.
Sonnenblumen?
Sicher.
Ich habe es dir schon gesagt.
Was auch immer Sie in Zukunft tun möchten,
Ich werde bei dir sein.
Aber...
Könnten wir eine andere Blumenart pflanzen?
Weil Sonnenblumen viel zu lange zum Blühen brauchen.
Ganz egal, wann sie blühen,
Wir können langsam auf sie warten.
Willst du mit mir auf die Blumen warten?
Ich werde.
Danke schön.
Das Essen ist da!
Riecht fantastisch.
Das ist ein Festmahl.
Die Ente ist da!
Die Getränke sind da!
Stell die Getränke auf den Tisch.
Habe es.
Papa, ich stehe jetzt auf.
Okay, danke für die Mühe, Junge.
Wo ist Weiguo?
Kommen!
Ich habe für alle Limonade gekauft.
Das...
Du dummes Kind.
Was seid ihr alle...?
Zweiter Bruder, trink, trink, trink!
Na los, na los.
Gut, ich sage kein Wort.
So ist es schon besser.
Bruder.
Hier, Qiu'er.
Qiu'er, gib Shishi die Limonade zu trinken.
Aber sicher.
Hast du einen Flaschenöffner?
Bitte schön, Qiu'er.
Danke, Bruder. Danke.
Gattin.
Der zweite Bruder und die zweite Schwägerin sollten ebenfalls einen Toast ausbringen.
Moment mal, zweiter Bruder und wer?
Zweiter Bruder und zweite Schwägerin.
Zweite Schwägerin.
In Ordnung.
Später werden Qianqian und ich mit eingehakten Armen auf das Ziel anstoßen.
Okay?
Okay.
Wer macht mit dir einen Arm-an-Arm-Toast?
Ach ja.
Ich möchte allen etwas mitteilen.
Ich habe mich für die Operation entschieden.
In den nächsten paar Tagen.
Aufleuchten.
Lasst uns anstoßen.
Los geht's, Leute.
Hier.
Na los, lasst uns alle unsere Gläser erheben.
Na los, na los.
Alles bestens.
Ruhige Fahrt, ruhige Fahrt.
Mein besonderer Dank gilt Tongtong.
Sie war es, die mir den Mut gab.
Das heißt...
Das ist reine Show.
Prost.
So süß.
Danke schön.
Wirklich...
Hey, Qiu'er, Xiaoshi.
Ich wünsche Ihnen ebenfalls eine reibungslose Fahrt.
Danke, Bruder.
Danke, großer Bruder.
Kommt schon, kommt schon, alle zusammen.
Kommt schon, zusammen.
Ich wünsche allen, dass es ihnen immer besser geht.
Immer besser.
Hey Feifei, du solltest besser fleißig für deine Prüfungen lernen.
Okay.
Na gut, dann nehme ich auch eins.
Weniger, weniger einschenken.
Da hat wohl jemand Lust auf einen Drink, was?
Ganz genau, Schwägerin, ich sag's dir.
Da hast du völlig recht.
Na los, na los, trinkt aus!
Ja ja ja.
Hey, großer Bruder,
Du bist heute nicht in guter Verfassung.
Qiu'er!
Du hast es durchrutschen lassen.
Was ist los mit dir, Tong Qiu?
Tut mir leid, tut mir leid, tut mir leid.
Jeder hat sein eigenes Leben.
Ich sage Ihnen was
Big Brother hat das Getränk schon wieder erbrochen.
Trink nicht mehr mit ihm.
Hör auf zu trinken.
Gleich wird er euch ins Gesicht kotzen.
Der Große Bruder verliert dort völlig den Überblick.
Großer Bruder, schlaf nicht ein. Komm schon.
Chunsheng.
Beeilt euch und bringt Qianqian unter Kontrolle.
Da nun alle da sind, lasst uns ein Foto machen, okay?
Okay, okay, okay.
Lasst uns alle rübergehen.
Du organisierst alle.
Großer Bruder, du solltest dich setzen.
Vielleicht solltest du dich einfach hinsetzen.
Alter, setz dich hin.
Okay, großer Bruder?
Weiguo.
Hier.
Eins, zwei.
Ganz ehrlich, tu einfach so, als wärst du ganz natürlich.
Ich mache einfach nur Schnappschüsse.
Zwei.
Drei.
Worüber seufzt du denn?
Hier, langsam angehen.
Möglicherweise benötigt er sogar eine Kraniotomie.
Weißt du was?
Er ist raus.
Weiguo.
Entspann dich, alles gut.
Mach dir keine Sorge.
Mach dir keine Sorgen.
Gute Menschen genießen die Gunst des Himmels.
Ja ja ja.
Das ist in Ordnung.
Steig ins Auto.
Sobald er behandelt ist, wird er wieder da sein.
Wir werden alle auf dich warten.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Jetzt erstmal ganz ruhig.
Immer mit der Ruhe.
Keine Sorge.
Weiguo.
Mach dir keine Sorge.
Alles ist in Ordnung.
Ganz ruhig, okay?
Die Suppe.
Wir haben die Suppe vergessen.
Familie, bitte warten Sie draußen.
Mama.
Ich bin zurück.
Honig.
Heute mache ich Teigtaschen.
Mach dir keine Sorgen, ich erledige das.
Riecht gut, nicht wahr?
Mamas Füllung duftet so herrlich.
Schweinefleisch und Schnittlauch.
Mama.
Ich muss dir etwas sagen.
Meine Güte...
Meine Berufungsunterlagen wurden bestätigt.
Sie wollen mich zurück in der Bank.
Das sind ja wunderbare Neuigkeiten!
Nun, dieses Missverständnis ist aufgeklärt.
Und der Knoten in meinem Herzen ist endlich gelöst.
Aber ich habe nicht vor, zurückzukehren.
Warum denn nicht?
Ich habe mit Xiaoshi darüber gesprochen.
Ich möchte das Drehbuch für meinen Vater fertig schreiben.
Über das Drehbuch meines Vaters...
Ich möchte nicht, dass es unvollendet bleibt.
Findest du nicht auch?
Aber wenn Sie nicht zur Bank zurückkehren...
Ist das wirklich in Ordnung?
Mama.
Qiu'er wurde immer von anderen mitgeschubst.
Er hat nie wirklich das erreicht, was er wollte.
Jetzt hat er es begriffen.
Was er als Kind am liebsten tat, war Geschichten erzählen.
Er soll in die Fußstapfen seines Vaters treten und richtig schreiben lernen.
Wenn dein Vater wüsste, dass du so bist...
Er würde auch Frieden finden.
Sieh dich an, du redest und dann...
Ich werde ganz emotional.
Das ist gut so, Mama.
Rechts?
Nicht wahr?
Hier, Xuanxuan.
Der hier, der hier, der hier ist riesig!
Es flog! Es flog!
Vor einigen Jahren leitete Old Ma ein Team, das...
Bewegungserfassungs- und Bildverfolgungstechnologie.
Wir haben kürzlich einige Verbesserungen vorgenommen.
Wir haben schnell ein kostengünstigeres Produkt entwickelt...
Und höhere Präzision.
Zusammenarbeit mit Landwirtschaftsministerien weltweit...
Und schnappten sich einen Großteil von Kevins Bestellungen.
Kevin hat es momentan schwer.
Er hat bereits zugestimmt...
Um die Aktien von Penglexuan zum ursprünglichen Preis zurückzukaufen.
Und er bettelt mich immer wieder an...
Um als Brücke für euch alle zu fungieren.
Er benimmt sich jetzt.
Da ist es! Hier! Hier!
Papa, komm und spiel mit uns!
Aufleuchten!
Kommen!
Ich muss los.
Ich habe nichts abgeschüttelt.
Es kam keiner heraus.
Ich will es anstupsen! Anstupsen!
Halt es nicht fest!
Du kannst Seifenblasen pusten!
Lass dir von Onkel ganz viel machen.
So viele!
Es weht kein Wind mehr.
Weißt du überhaupt, wie das geht?
Du hast es völlig über den Kopf gezogen.
*Mit Bambusstab und Strohsandalen, leichter als ein Pferd...*
*Im Duft der Reisblüten sprechen wir von einem ertragreichen Jahr.*
Diese Zeit wird mir tief im Herzen in Erinnerung bleiben.
*Hier,*
*Ich berührte das Allergewöhnlichste,*
Am eindrucksvollsten aber ist das Feuerwerk des menschlichen Lebens.
*Ich habe die aufrichtigsten Menschen getroffen,*
Und die aufrichtigsten Freundschaften der Welt.
Ich habe Feiglinge gesehen, die sich dennoch für Mut entschieden haben.
*Sie antworteten dem fernen Ruf mit ihren Schritten.*
*Er wählt den Mut,*
*Nicht etwa, weil die Angst verschwunden wäre,*
Aber indem man das klarstellt,
*Zitternde Angst,*
*Schritt für Schritt,*
*Geht auf sich selbst zu,*
*Und ein ferner Ort, der noch nie zuvor erreicht wurde.*
Ich habe Menschen gesehen, die schwere Lasten trugen,
Doch er ging mit ruhiger Gelassenheit.
*Sie versöhnen sich sanft mit ihrem wahren Selbst in ihrer Sturheit.*
Auch er hatte einst die Eintönigkeit des Schicksals verabscheut.
*Der Wunsch, in den Augen anderer ein außergewöhnliches Leben zu führen.*
Bis zum Einbruch der Dunkelheit,
*Er verstand es endlich.*
*Diese wahre Versöhnung*
*Ist keine Kapitulation,*
*Doch die eigenen Grenzen klar zu erkennen,*
Und dann sanft.
*Das unvollkommene Selbst annehmen.*
*Ich habe Menschen mit ewig glühenden Augen gesehen,*
*Voller Energie,*
*Zu einer Stütze werden, an die sich andere anlehnen können.*
*Ihre Handflächen*
*Ist möglicherweise nicht immer warm,*
Doch immer, im entscheidenden Moment,*
*Bieten höchste Stabilität.*
Von ihnen
Ich erhaschte einen Blick auf die wahrhaftigste, großartigste Weite des Lebens.
Das größte Unterfangen in dieser Welt
ist nichts anderes als ein gutes Leben.
Mutig leben
ein fleißiges Leben
Die Augen starr nach vorn gerichtet, dem Ende des Lebens entgegen.
und stürzte sich mit ungestümem Eifer darauf zu.
Daher
Ich verspüre ein Glück wie nie zuvor.
Dieses Glück
kommt nicht nur aus der Fülle jeder gelebten Sekunde.
aber vor allem, weil innerhalb meines Lebens
Nun besteht eine dauerhafte Hoffnung
eine Person, auf die es sich zu warten lohnt
Bis morgen
Und nun?
Wolltest du nicht zum Arzt gehen?
Ich gehe nicht.
Warum gibst du nicht auf?
Wenn du noch lebst
Wenn du aufwachen kannst
Wenn Sie alles vergessen haben
Dann sollten Sie sich diese wenigen Dinge merken
Unterschätze niemals einen Mann
der nach Entenfett riecht
Denn in diesem Geruch von Entenfett
Lügen
nicht nur die Verantwortung eines Vaters
ein Ehemann
und ein großer Bruder
aber auch der Traum und die Beharrlichkeit
um eine gebratene Ente in den Himmel steigen zu lassen
Mach dich niemals über einen alleinerziehenden Vater mit Tochter lustig.
Denn er wird etwas noch Verrückteres tun.
bis du die Klappe hältst
Lass dich niemals von einem unentschlossenen Ja-Sager beeinflussen
wächst zu einem großen Baum heran
Denn wenn der Sturm kommt
Er ist härter als jeder Baum
Erinnern
Die Abmessungen des Holzrahmens sind
sechsunddreißig mal sechsundvierzig
Frag nicht warum
weil eine Künstlerin einmal sagte
"Der negative Raum ist ewig."
Und da ist ein leichtsinniger Junge
Denk daran, ihm nicht beizubringen, wie man Dinge tut
weil die Entscheidungen, die er selbst trifft
sind weitaus korrekter als Ihre.
Oh, richtig
Wenn Sie einen alten Drehbuchautor mit besorgtem Gesicht sehen
Vergiss nicht, es ihm zu sagen.
Es gibt eine Mission, die wir nicht vergessen sollten.
Als Mensch geboren zu werden
Es geht darum, Leid und Unglück nicht zu ertragen.
sondern um nach Glück zu streben